Repository: emkael/an9k
Catalog: Analizator9000/Analizator9000/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# BCalcWrapper_dealLoadError
source: Unable to load deal
zh_cn: 无法载入牌局

# BCalcWrapper_declarerError
source: Incorrect declarer
zh_cn: 庄家错误

# BCalcWrapper_trumpError
source: Incorrect denomination
zh_cn: 将牌错误

# DealerParser_errorGenerateOverflow
source: 'generate' value too large
zh_cn: 随机产生牌局数量设置的太大

# DealerParser_errorProduceOverflow
source: 'produce' value too large
zh_cn: 要生成的牌局数量设置的太大

# DealerParser_errorTooManyGenerate
source: Too many 'generate' values in script
zh_cn: 产生牌局数量脚本太多值

# DealerParser_errorTooManyProduce
source: Too many 'produce' values in script
zh_cn: 生成牌局数量脚本太多值

# DealerWrapper_errorFileNotFound
source: File not found
zh_cn: 文件没有找到

# DealerWrapper_errorInvalidDealCount
source: Incorrect number of deals to generate
zh_cn: 产生牌局的数量不正确

# Form1_analyzeError
source: Analysis error
zh_cn: 分析错误

# Form1_analyzeNoContractsError
source: No contracts provided
zh_cn: 没有设置定约

# Form1_analyzeNoDealsError
source: No deals found in file
zh_cn: 文件夹中没有发现牌局

# Form1_analyzeOpenFile
source: Opening file
zh_cn: 打开文件

# Form1_error
source: Error
zh_cn: 错误

# Form1_fileOpenError
source: File open error
zh_cn: 打开文件错误

# Form1_generateFileNotFoundError
source: Unable to write file. Please check if 'files' directory exists
zh_cn: 不能写入文件，请检查文件所在的文件夹是否存在

# Form1_generateFileSaved
source: File written
zh_cn: 文件写入

# Form1_generateGeneratorError
source: Generator error
zh_cn: 产生错误

# Form1_generateInputError
source: Input error
zh_cn: 输入错误

# ScoreAccumulator_txtHeader
source: CONTRACT TRICKS SCORE MADE? MP IMP
zh_cn: 定约 赢墩 得分 成功率 MP IMP

# ScoreAccumulator_vulBoth
source: both vul.
zh_cn: 双有

# ScoreAccumulator_vulEW
source: EW vul.
zh_cn: 东西

# ScoreAccumulator_vulnerability
source: Vulnerability
zh_cn: 局况

# ScoreAccumulator_vulNone
source: none vul.
zh_cn: 双无

# ScoreAccumulator_vulNS
source: NS vul.
zh_cn: 南北

# Accumulator_analysisFinished
source: Analysis completed. Results in file
zh_cn: 分析完成，结果写入文件

# Accumulator_analysisInterrupted
source: Analysis interrupted. Partial results in file
zh_cn: 分析终止，部分结果写入文件

# Accumulator_errorNoDeals
source: Deal set is empty
zh_cn: 牌局设置是空的

# Accumulator_playsIn
source: plays in
zh_cn: 打

# Accumulator_tricks
source: tricks
zh_cn: 赢墩

# Form1_exportSuccess
source: PBN export successful. Saved file
zh_cn: PBN 输出成功，保存到文件
